एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ज़ियाओहे.
अनरान आपसे अभी मिलना चाहता है।
मुझे लगा कि मुझे नौकरी से निकाल दिया गया है।
अब वह क्या चाहती है?
लेकिन आप बिल्कुल ठीक कर रहे हैं।
वह आपको नौकरी से क्यों निकालेगी?
[ज़ियाओहे.]
[मेरी चिंता की समस्या]
[यह कंपनी भर में फैला हुआ है।]
[आप थे]
[केवल वही जानता था।]
[आप यह कैसे कर सकती है?]
[वे मेरी पीठ पीछे मेरे बारे में कानाफूसी कर रहे हैं,]
[मुझ पर हंसते हुए।]
मैंने आपका इलाज किया।
[पूरे समय परिवार की तरह।]
मैं तुम्हारा ख्याल रख रहा हूँ।
[आपकी रक्षा करते हुए,]
[आपको नुकसान से बचाना।]
[आप कैसे कर सकते हैं]
[क्या तुम मुझे इस तरह चुकाओगे?]
युडोंग, शाम के 7 बज गए हैं।
झांग रैन.
लाइव स्ट्रीम।
घर जाकर क्यों न देखें?
क्या बात है?
मेरे फोन पर देखना भी वैसा ही है।
इसके अलावा, अगर मैं घर भी जाऊं,
झांग रान मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज कर देती है।
मुझे उसके लाइव रूम में रहना ज्यादा अच्छा लगता है।
उसे कभी-कभार टिप देते रहना।
और हो सकता है कि वह मुझसे कुछ कहे भी।
क्या कहना?
"धन्यवाद भाई।"
तो तुम वही हो
सबसे ज्यादा टिप देने वाला?
तुम्हारे पास करने को कुछ नहीं है।
घर क्यों नहीं चलते?
अब मैं घर पहुँचता हूँ
ठीक रात दस बजे।
तब तक चेंग मान सो चुका होता है।
और हममें से किसी ने भी
दूसरे से बात करनी होगी।
यह अच्छा है।
कोई ड्रामा नहीं।
अरे, यह इतना भी बुरा नहीं है।
सिर्फ इसलिए कि आपने बहस की
बच्चे के स्कूल के सामान के बारे में?
आपने चेंग मैन को पसंद करने की बात क्यों कही?
सबसे पहले तो?
क्या यह इसलिए नहीं था क्योंकि
क्या वह दुनियादारी जानती है?
क्या उसे जीना आता है?
और आपने? आपने मुझे क्या बताया?
आपने कहा था कि आपको झांग रान पसंद है
न्याय की भावना।
जिस उग्र तरीके से वह बहस करती है।
और मैंने मन ही मन सोचा
कोनन द बार्बेरियन से शादी क्यों न कर ली जाए?
लोग बदल जाते हैं।
झांग रान पहले बहुत ही मजबूत हुआ करती थी।
और अब?
बिल्लियों, कुत्तों, गोरिल्लाओं की नकल करना।
क्या ही दुनिया है!
इसलिए हम दोनों अभी घर नहीं जा सकते।
दुख में साथ अच्छा लगता है, है ना?
[नृत्य]
[यह मेरी सबसे बड़ी खूबी नहीं है।]
लेकिन, लेकिन अरे दोस्तों...
[कुंआ,]
[इस बारे में कैसा है।]
[मुझे डांस करना ज्यादा नहीं आता,]
[मैं जेलीफिश डांस करने जा रहा हूँ।]
ठीक है ठीक है।
संगीत तैयार है।
[यह सब तात्कालिक प्रस्तुति है।]
[दोस्तों, यह बिल्कुल अचानक हुआ है।]
[कोई कोरियोग्राफी नहीं,]
कोई स्क्रिप्ट नहीं।
कुछ नहीं। चलो चलें!
क्षमा मांगना।
बिजली अचानक चली गई।
अब क्या?
क्या तुम अभी भी पीके कर रहे हो?
आप कैसे नाच सकते हैं?
इस तरह अंधेरे में?
कोई बात नहीं, मैं इसे ठीक कर सकता हूँ।
[मुझे एक पल दीजिए, दोस्तों।]
[यह कोई स्क्रिप्टेड हिस्सा नहीं है!]
[निश्चित रूप से नहीं।]
[कोई अग्रिम योजना नहीं बनाई गई थी।]
कोई बात नहीं, मैं माचिस ले आता हूँ।
क्या आप सब मुझे अब देख सकते हैं?
क्या यह बेहतर है?
मेरे परिवार का घर।
वह इसे ठीक कर सकता है।
देखा? किस्मत मेरे साथ है।
मुझे सचमुच नाचने का मन कर रहा है।
लेकिन यहाँ बहुत अंधेरा है।
[आप मुझे ठीक से नहीं देख पा रहे हैं, है ना?]
[सुनो, मैं...]
मैं मज़ा खराब नहीं करना चाहता।
क्योंकि वह नाच रही है,
मैं एक गाना गाऊंगा।
नृत्य करना, गाना...
यह तो जायज है, है ना?
ठीक है, आप सबके लिए एक गाना।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
♪आप क्या-क्या तोड़ सकते हैं?♪
♪नकद धन का ढेर।♪
♪कपड़े का एक टुकड़ा।♪
♪और एक दिल।♪
♪आपको क्या याद रहेगा?♪
♪एक मिठाई।♪
♪एक गिलास वाइन।♪
♪और आपका प्रियजन।♪
♪क्या तुम नशे में हो?♪
♪क्या मैं नशे में नहीं हूँ?♪
♪सागर खाली हो सकते हैं,♪
♪स्वर्ग खुल जाओ।♪
♪क्या तुम्हें नहीं पता?♪
क्या मुझे नहीं पता?
♪जन्मों के सफर में विचरण करो,♪
♪अब तुम कैसे हो?♪
बिजली वापस आ गई है।
देखो, यह ऐसा है जैसे
इसे खास मेरे लिए डिजाइन किया गया था।
[गाना बुरा नहीं है, है ना?]
[बुरा नहीं है, है ना?]
गाना खत्म हो गया।
अब मुझे कुछ कहना है।
आपने शायद
मैंने यह बात कई बार सुनी है।
लेकिन मुझे अब भी लगता है
मुझे यह बात बार-बार कहनी होगी।
[क्योंकि अभी भी बहुत सारे हैं]
[यहाँ नए लोग हैं जो पहले से नहीं आए हैं।]
[जो लोग अभी-अभी जुड़े हैं, उनके लिए]
[अगर आपको मौका मिले तो]
[पर्यवेक्षण करना]
[पूर्ण संस्करण]
[उस वीडियो का,]
आपको समझ आ जाएगा
मुझ पर गलत आरोप लगाया गया था।
मैंने तब क्या कहा था
मेरा मतलब ऐसा नहीं था।
[इसे दुर्भावनापूर्ण ढंग से संपादित और विकृत किया गया था।]
[मैं वास्तव में क्या कहना चाहता था]
[कि था]
एक साधारण व्यक्ति के रूप में,
अगर मैं इसे बनाना चाहूँ
एक इन्फ्लुएंसर के रूप में,
मुझे पूरी ताकत लगानी होगी।
बिना
एक मजबूत मानसिकता,
और सब कुछ दांव पर लगाने का साहस,
मैं इस उद्योग में टिक नहीं सकता।
[मेरा यही मतलब है।]
[लेकिन फिर भी]
[यह विकृत था,]
मुझे अब कोई फर्क नहीं पड़ता।
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
लेकिन आपके पास है
अन्य विकल्प।
आपके पास
एक पति, एक परिवार।
ऑनलाइन आने की कोई आवश्यकता नहीं है
और उन्हें हर दिन दुर्व्यवहार का सामना करना पड़ता है।
मैं अक्सर खुद से पूछता हूँ
अगर यह फायदेमंद हो।
मेरे पति भी मुझसे यही सवाल पूछते हैं।
लेकिन सच कहूँ तो? मैं इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचता।
बस एक ही बात है
मेरे मन में यह बात खटक रही है,
मैं इसे जाने नहीं दे सकता।
मैं सीधी बात कह रहा हूँ।
मैं यहाँ पूरी तरह से ईमानदार हूँ।
देखना,
इस आदमी का नाम
"कुबोबो" कहता है
मैं महत्वाकांक्षी हूँ
और व्यर्थ।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं बिलकुल वैसा ही हूँ।
मुझे सफलता की बहुत तीव्र इच्छा है।
मैं अहंकारी हूँ।
मैं हासिल करना चाहता हूँ
मैंने जो करने का निश्चय किया था।
दरअसल, मैं बहुत करीब था।
सफलता के लिए।
मुझे एक शो में भी मौका मिला।
मैं वहां था, है ना?
लेकिन यह शुरू होते ही खत्म हो गया।
यह पसंद है
मीठे सपने देखना
और अचानक लात मारकर जाग जाना।
मैं था
जल्द ही मशहूर होने वाला है,
बनाने ही वाला हूँ
सौभाग्य,
और फिर मैं जाग गया।
मुझे भी बिलकुल ऐसा ही लगता है।
इसलिए मैं इसे जाने नहीं दे सकता।
क्योंकि मैंने जो भी प्रयास किया है
यह सच था।
तो मैंने खुद से कहा
बीमार
कुछ देर बाद आत्मसमर्पण कर दें।
अंतिम क्षण से पहले
आता है,
मैं अपने दांत पीस लूंगा
और एक बार फिर उठ खड़े हों।
अगर इस बार भी यह काम नहीं करता है,
मैं देखूंगा कि मुझमें अभी भी कोई ताकत बची है या नहीं।
अगर मैंने ऐसा किया, तो मैं फिर से उठ जाऊंगा।
मैं बस ऐसा ही हूँ।
वह मैं हूं।
घमंडी, सफलता के लिए अधीर,
जब तक मैं वहां नहीं पहुंच जाता, तब तक नहीं रुकूंगा।
यह मैं हूं।
ये मेरी सच्ची भावनाएं हैं।
आपका बहुत धन्यवाद
समय निकालने के लिए धन्यवाद।
मेरी बात सुनने के लिए,
और समर्थन के लिए
मैं कितनी अपूर्ण हूं!
आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद।
आप लोगों को धन्यवाद।
धन्यवाद!
मैं इधर-उधर तैरता रहा
चार साल से अभिनय जगत में सक्रिय।
मैं भी इसे जाने नहीं दे सकता।
तुम्हें पता है क्या,
उन चार वर्षों में,
मुझे कभी कोई भूमिका नहीं मिली
वास्तविक रेखाओं के साथ।
तो क्या आप सोच रहे हैं?
क्या अब हार मान लेनी चाहिए?
मैं कह सकता हूँ
अभी हार मत मानो।
हाँ,
भले ही आप इसे आखिरी बार एक धक्का दें,
हो सकता है कि आपको यह नहीं
सफल होना,
लेकिन इसके बारे में सोचें
आपने जो भी मेहनत की।
अगर आप अभी छोड़ देते हैं,
आप वह जोश हमेशा के लिए खो देंगे।
जब आप बाद में इस पर वापस आना चाहें।
क्या इससे आपको दुख नहीं होता?
मुझे अपने विश्वासों का ज्ञान है
ढह जाएगा।
इसीलिए
मुझे उम्मीद है कि आप भी थोड़ी देर बाद आत्मसमर्पण कर देंगे।
एक बार फिर कोशिश करो।
इतने सारे उपहार!
ओह, गो-कार्ट्स!
धन्यवाद धन्यवाद!
8867 8867
मैं इसे तीन बार दोहराता हूँ!
केक के लिए धन्यवाद!
मुझे अच्छा लगेगा, धन्यवाद!
"ड्रीमर्स" फिल्म का रॉकेट।
मुझे यह मत बताओ कि तुम इस पर जीवित रहोगे
इसके बाद कई दिनों तक इंस्टेंट नूडल्स ही खाने पड़े।
मज़ाक कर रहा हूँ।
धन्यवाद, "ड्रीमवर"।
इस विशाल रॉकेट के लिए धन्यवाद!
मुझे वास्तव में ऐसा करना चाहिए
इस दृश्य का स्क्रीनशॉट लें।
यह है...
क्या PK पहले ही खत्म हो चुका है?
क्या मैंने जीत लिया?
धन्यवाद।
आप लोगों को धन्यवाद।
यह पहली बार है
मैंने पेनल्टी किक जीत ली है।
मुझे प्रोत्साहित करने के लिए धन्यवाद।
देखा? मैंने तुमसे कहा था ना?
हालात बेहतर हो जाएंगे।
मुझे पता था कि मैं जीत सकता हूँ।
मैं अभी भी करूँगा, और बाद में भी करूँगा।
आप भी ऐसा ही करेंगे।
एक से शून्य।
इसके बारे में खेद।
झूठा।
हार बर्दाश्त नहीं कर सकते?
पहला हाफ अभी खत्म भी नहीं हुआ है।
चलिए फिर से कोशिश करते हैं।
मुझे ऐसा करने का मन नहीं है।
क्या चल रहा है?
आप थोड़े उदास लग रहे हैं।
आज।
लेडी वान को प्रसिद्धि कैसे मिली?
क्या उसने ऐसा नहीं कहा था?
कुंआ...
"युग के लाभ और व्यक्तिगत संघर्ष।"
मैंने आपको जो इंटरव्यू भेजा था, उसी से।
यह आधिकारिक कहानी है।
मैं जानना चाहता हूँ कि क्या वहाँ है
एक आसान, तेज़ तरीका।
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
रैन का
मैं आजकल बहुत मेहनत कर रहा हूँ।
आखिरकार वह कुछ प्रगति कर रही है।
मुझे लगता है
मुझे उसकी मदद के लिए कुछ करना चाहिए।
मैं आपको अपना वीचैट संपर्क भेजूंगा।
उसे जोड़ें।
वह क्या करता है?
मैं इस आदमी से मिला
लेडी वान के प्रशंसक समूह से पहले।
वह काफी सक्षम है।
वह कुछ भी कर सकता है:
फॉलोअर्स बढ़ाएं, डेटा बढ़ाएं,
ट्रेंडिंग विषयों पर जानकारी प्राप्त करें...
आप जो कुछ भी कल्पना कर सकते हैं,
वह इसे संभव बना सकता है।
आप क्यों नहीं खरीदते?
उसके 300,000 फॉलोअर्स?
इसे मात्र आजमाएं।
फॉलोअर्स खरीदें?
कुछ भी खरीदा जा सकता है।
इंटरनेट है
मैथ्यू इफेक्ट के बारे में, आप जानते हैं ना?
उसके फॉलोअर्स की संख्या जितनी अधिक होगी,
प्लेटफ़ॉर्म के एल्गोरिदम की संभावना जितनी अधिक होगी
इससे वह दूसरों के पास चली जाएगी।
अगर उसके कोई फॉलोअर्स नहीं हैं,
कोई ध्यान नहीं देता।
नहीं।
हम ऐसा नहीं कर सकते।
हम्म, दिलचस्प।
आपने शॉर्टकट मांगा था,
लेकिन अब आप इसके खिलाफ हैं।
सच कहूँ तो, तुम बिल्कुल
एक चलता-फिरता विरोधाभास।
उसका नाम क्या है?
"सर्वज्ञानी शाओ।"
केवल
मेरे लाइव रूम में लगभग 30 लोग?
कोई इसमें शामिल क्यों नहीं हो रहा है?
आप...
क्या आप यहाँ से आए हैं?
मेरा आमुख पृष्ठ?
क्या चल रहा है?
सच में, क्या हो रहा है?
मुझे क्यों रोका जा रहा है?
मुझे किस वजह से रोका गया?
300,000 अनुयायी।
मैंने उन पर बहुत पैसा खर्च किया।
मैं तो बस मदद करने की कोशिश कर रहा था।
भाई,
मदद करने की कोशिश करना बंद करो।
ठीक है?
आखिरकार मुझे कुछ ट्रैफिक मिल ही गया,
और प्रगति होने लगी।
क्या तुम मुझे परेशान करना बंद कर सकते हो, भाई?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम मुझे बार-बार ब्रो क्यों बुलाते हो?
क्या वे दूसरे लोग मेरी बराबरी कर सकते हैं?
मैं तुम्हारा सबसे अच्छा दोस्त हूँ।
उस आदमी ने तो यहाँ तक कह दिया
लेडी वान ने अनुयायी खरीदे
उसके पास से।
पहला,
वह व्यक्ति शायद सच नहीं बोल रहा हो।
दूसरा,
समय बदल गया है।
लेडी वान का युग बीत चुका है।
तुम हमेशा मुझे पीछे खींचते हो!
अब मैं क्या करूं?
तो अब क्या?
मुझे तीन दिनों के लिए प्रतिबंधित कर दिया गया है।
स्ट्रीमिंग बिल्कुल भी नहीं हो पा रही है।
सिर्फ तीन दिन?
"केवल आप…
क्या आपको मेरी सफलता देखकर जलन होती है?
मेरे पास लगभग इतना ही था
मेरे लाइव रूम में 30 लोग हैं।
आपने अचानक मुझे 300,000 खरीद कर दे दिए।
बेशक वे मुझे चिह्नित कर लेंगे।
मेरे पास पहले से ही कोई ट्रैफिक नहीं था।
पेनल्टी शूटआउट के लिए भी मैच नहीं मिल पा रहा था।
अब मेरे पास बात करने के लिए कोई नहीं है।
मैं किससे बात करूँ?
खुद?
मुझसे बात करो। मैं तुम्हारा साथ दूंगा!
मुझे नहीं लगता कि मेरा तीन दिन का ब्रेक
इससे आपको एक अवसर मिलता है।
आपको पता है?
किस चीज का अवसर?
करीब आने के लिए? मैं पहरा दे रहा हूँ
एक खाली घर जो आपके करियर को सहारा दे सके।
मुझे अब इसकी आदत हो गई है।
मैं लगभग इच्छाहीन हूँ, ठीक है?
अब, जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ,
मुझे गोरिल्ला की याद आती है।
मैं बस उसकी अच्छी तरह नकल कर लेता हूँ।
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं उनमें से एक हूँ। समझ गए?
तुम तो गोरिल्ला से भी ज्यादा गोरिल्ला हो।
गोरिल्ला ने आपसे सीखा।
जानना चाहते हो कि मैं क्या करूँगा?
मेरे तीन दिन के अवकाश के दौरान?
क्या?
मैं तुम्हारी पिटाई कर दूंगा!
चलो, इसे आजमाओ!
आओ और मुझे पकड़ो, बड़े बंदर!
तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
यहाँ पर पहुंचें!
आओ और मुझे पकड़ो, बड़े बंदर!
अगर तुम मुझे पकड़ सकते हो तो पकड़ो!
मुझे याद किया!
ध्यान से।
[अरे, "चांदनी रात",]
[कृपया दो बार सोचें]
[उपहार भेजना।]
मेरे लिए खुद को नुकसान मत पहुंचाओ।
झांग रान वास्तव में
एक तिलचट्टा जिसे आप मार नहीं सकते।
लेकिन ऐसा लगता है कि वह थी
हाल ही में गति धीमी कर दी गई।
ऐसा क्यों?
ऐसा प्रतीत होता है कि उसने 300,000 बॉट फॉलोअर्स खरीदे हैं।
अनाड़ीपन भरा कदम,
लेकिन सराहनीय साहस।
मुझे वो अब पहले से कहीं ज्यादा पसंद आने लगी है।
तो कितने
उसके कितने वास्तविक फॉलोअर्स हैं?
ज्यादा नहीं,
लगभग 3,000।
3,000.
यह संख्या छोटी लगती है।
लेकिन ये सभी प्रशंसक हैं
जो उसके बुरे समय में भी उसके साथ खड़े रहे।
बिल्कुल।
तो वे शुद्ध किए हुए हैं,
वफादार ग्राहक आधार।
उस पर नजर रखें।
यकीनन मैं करूंगा।
ये असली प्रशंसक हैं जिनसे कमाई की जा सकती है।
तो मैं फिर काम पर लौट जाऊंगा।
अब वो कलाबाजी भी कर रही है?
चलो, जश्न मनाते हैं।
मेरे लाइव रूम का
थ्रॉटलिंग हटाई जा रही है।
यह सोडा बासी है।
चलो जश्न मनाएं!
हाँ।
इतना खुश।
धन्यवाद धन्यवाद!
उस थ्रॉटलिंग के बारे में,
सब खत्म हो गया।
पर चलते हैं।
यह एक लम्बी कहानी है।
कोई तोड़फोड़ या फंसाने की साजिश नहीं।
सच में नहीं।
कोई साजिश नहीं।
गंभीरता से।
मेरा वीडियो था
पहले दुर्भावनापूर्ण ढंग से संपादित किया गया था,
लेकिन है कि
अब सब कुछ अतीत की बात है।
लिन अनरान...
आइए यहां दूसरों का जिक्र न करें।
ठीक है?
मुझे लगता है
मुझे आगे की ओर देखना चाहिए।
मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं खुद पर ध्यान केंद्रित करूं।
[अब जब मुझे आपका समर्थन प्राप्त है,]
मैं बहुत खुश हूँ।
[मैं देख रहा हूँ]
[झांग रान की हाल की लाइव स्ट्रीमिंग।]
[लियू बो सही थे।]
[सत्य जानने वाले व्यक्ति के रूप में,]
[चुप रहना]
[अन्याय को बढ़ावा देना है।]
मुझे ऐसा करना चाहिए, और यह मेरा कर्तव्य भी है।
[इसे ऑनलाइन पोस्ट करें,]
[लोगों को सच्चाई पता चलने दें।]
हैलो, बो।
कौन?
अरे बाप रे।
अनरान, हम आपकी गति बनाए नहीं रख सकते।
इन सभी टिप्पणियों को हटाना है।
ट्रेंडिंग चार्ट पर 22वें स्थान पर पहुंच गया।
बहुत तेजी से बढ़ रहा है, नियंत्रण से बाहर।
डिलीट करते रहो!
मैं और ट्रोल किराए पर लूंगा।
हम केवल
इसे कवर करने के लिए अन्य विषयों को प्राथमिकता दें।
फिर अन्य विषयों की खोज करें।
हमारे पास अब कोई विषय नहीं बचा है।
मैं कितना बड़ा मूर्ख था।
मैं उस समय बहुत दयालु था।
मैंने उसके साथ ऐसा व्यवहार किया जैसे
मेरी अपनी छोटी बहन।
यहां तक ​​कि जब उसने गलतियां कीं,
मैंने कभी सच में
उसे दंडित किया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह ऐसा करेगी
जिसने उसे खाना खिलाया, उसी के हाथ को काटना।
कंपनी में सभी को पता है
मेरी चिंता के बारे में।
इसे फैलाने वाली वही है।
फिर भी,
मुझे बस गुस्सा आ रहा था।
उसे निकाल दिया।
मुझे लगा कि मैं उसे वापस ले आऊंगा
जब मैं शांत हो गया।
उसे सबक सिखाने के लिए।
और वह क्या करती है?
वह पलटकर मुझे काट लेता है!
उससे क्या चाहिए?
उसकी बहन होने के नाते, मैं बस
उन्होंने उसकी थोड़ी आलोचना की।
बड़ी बात क्या है?
मैं क्यों चाहता हूं कि इंटरनेट उपयोगकर्ता मुझ पर हमला करें?
अपने फोन दूर रख दें। वीडियो बनाना बंद करें!
वीडियो बनाना बंद करो!
क्या गलत?
चले जाओ!
क्या हो रहा है?
आराम करो, आराम करो।
इसे बाहर निकाल दो। यह अच्छा है।
सांस लो, सांस लो, सांस लो।
आराम करो, आराम करो, आराम करो।
कोई बात नहीं। आराम करो, आराम करो।
सांस अंदर लो, सांस अंदर लो, सांस अंदर लो।
अच्छा, धीरे चलो।
ठीक है।
आपको हम पर भरोसा करना होगा।
टाइड मीडिया पर भरोसा करें।
यह कंपनी आपकी है
सबसे मजबूत बैकअप।
अभी कुछ मत बोलो।
बस मेरी बात सुनो।
थोड़ा सोडा पी लो।
डैन, सांस लेने वाली चीज़,
उसे क्या कहते हैं?
पेट से सांस लेना।
ठीक है।
सही।
बस अपनी सांसों पर ध्यान केंद्रित करें।
और मेरी बात सुनो।
थोड़ा पानी पी लें।
कंपनी के पास एक वकील है।
ज़ियाओहे से बात हो रही है.
सब कुछ नियंत्रण में है।
वकील ने कहा
वीडियो
उसने पोस्ट किया
इसे गुप्त रूप से रिकॉर्ड किया गया था।
वह कॉपीराइट का उल्लंघन कर रही है।
हाँ।
कानूनी दृष्टि से,
उसे पोस्ट हटानी होगी।
हाँ।
सब कुछ नियंत्रण में है।
चिंता मत करो।
पानी का एक घूंट पी लो, आराम से।
धीरे से।
आसान।
आसान, आसान।
श्री लिन,
मुझे घर जाना हे।
अब आप घर जा सकते हैं।
परसों के बारे में क्या?
मैं नहीं
अब और नहीं करना चाहता।
इसमें अभी भी दो दिन बाकी हैं।
दो दिन में,
आपको निश्चित रूप से बेहतर महसूस होगा।
मैं नहीं करूँगा।
मेरी चिंता
हाल ही में स्थिति और भी बदतर होती जा रही है।
आपने देखा
आज मैं कैसा था।
और यह नहीं है
पहली बार।
यह।
मैं आपको कुछ दिखाता हूँ।
अनरान,
यह देखो।
कंपनी ने तरीके खोज लिए हैं
प्रचार को शांत करने के लिए।
और सकारात्मक विषयों को प्राथमिकता दी।
आप टाइड के शीर्ष सितारे हैं।
मैं आपका सबसे मजबूत बैकअप हूं।
मुझे आप पर विश्वास है
इस तूफान से पार पा सकते हैं,
लहरों पर सवारी करें।
आप यह कर सकते हैं।
आपको बस थोड़ा और जोर लगाने की जरूरत है।
मैं सचमुच नहीं कर सकता
मैं अब यह नौकरी नहीं करना चाहता।
मैं घर जा रहा हूँ।
हम सभी
थोड़ी कठिनाई की जरूरत है
अपने खोल से बाहर निकलने के लिए।
जो चीज़ आपको मार नहीं डालती
इससे आपको मजबूती मिलती है।
आप हमेशा चाहते हैं
हमें अधिक हिस्सा मिलेगा, है ना?
इस बार, मैं आपसे वादा करता हूँ, इस जोखिम पर भी
बोर्ड की जवाबदेही,
अगर आप इससे पार पा लेते हैं,
आपको वह सब कुछ मिल जाएगा जो आप चाहते हैं।
सौदा?
यह पैसे की बात नहीं है।
सच में, ऐसा नहीं है।
असल में यह पैसों के बारे में ही है।
ब्रांड्स ने सामान का स्टॉक जमा कर लिया है।
लिंक शुल्क का भुगतान किया गया।
अगर आप स्ट्रीमिंग नहीं करते हैं,
आपको कितना मुआवजा देना होगा?
मुझे पता है कि आप हाल ही में बहुत कुछ झेल चुके हैं।
घर जाओ और आराम करो।
अपना फोन बंद कर दें।
इंटरनेट से दूर रहें।
मैं वादा करता हूँ,
जब आप वापस आएंगे, तो सब ठीक हो जाएगा।
आप अभी से भी ज्यादा मशहूर हो जाएंगे।
वास्तव में?
हम नए विभाजन की शुरुआत करेंगे
परसों।
ठीक है?
क्या ये ठीक है?
हाँ।
क्या मैं अभी घर जा सकता हूं?
डैन, उसे बाहर तक छोड़ दो।
चलो भी।
उसका अच्छे से ख्याल रखना।
मुझे अपनी मदद करने दें।
अपने जूते पहन लो।
डॉ. फू.
आपने गहरी छाप छोड़ी
मेरे प्रशंसकों पर।
हाल ही में जब मैं स्किनकेयर उत्पाद बेचती हूँ,
प्रशंसक अब भी पूछते हैं
"डॉक्टर फू कब वापस आएंगे?"
सभी महिला प्रशंसक।
इसलिए,
इसीलिए हम यहां हैं।
आमंत्रन करने के लिए धन्यवाद
डबल 11 घरेलू उत्पाद विशेष ऑफर के लिए।
हम बहुत उत्साहित हैं।
धन्यवाद।
जैसे आप कहो,
मुझे खेती करना अच्छा लगता है
घरेलू ब्रांडों के साथ-साथ।
आशा है कि हम आपकी सहायता कर सकेंगे।
आप बहुत मददगार हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इस बार, लेडी वान
आपको देने की योजनाएँ
पांच उत्पाद लिंक।
हमारे हस्ताक्षर करने के बाद
प्रारंभिक आशय समझौता,
मैं आपसे इस बारे में बाद में बात करूंगा।
उत्पाद चयन और बंडलिंग।
ईमानदार रहना,
हमारे उत्पाद की कीमतें
काफी किफायती हैं।
अगर हमें गारंटी देनी है
इतनी ऊंची कमीशन दर
प्रत्येक उत्पाद के लिए,
हमें स्टॉक जमा करना होगा
भारी मात्रा में माल का भंडार।
हर ब्रांड उत्सुक है
लेडी वान के लाइव रूम में प्रवेश करने के लिए
बिक्री की मात्रा के लिए।
चिंता मत करो।
आपका स्टॉक चाहे जो भी हो,
मैं यह सब बेच सकता हूँ।
मुझे इसकी चिंता नहीं है।
मेरा मतलब है,
हमें कवर करने की आवश्यकता होगी
अग्रिम रूप से बहुत सारे खर्चे।
मुझे डर लग रहा है...
डबल 11 स्पेशल
यह चैरिटी वाले जैसा नहीं है
हमने पिछली बार ऐसा किया था।
हमें वापस लौटना होगा
सामान्य व्यावसायिक समझ।
कमीशन दर
हो सकता है कि यह अधिक हो।
लेकिन पैसा नहीं
सिर्फ एक व्यक्ति के पास जाओ।
हमारी पूरी टीम,
व्यवसाय, ग्राहक सेवा,
लाइव स्ट्रीम क्रू,
सैकड़ों लोग
इस लाइव रूम पर निर्भर रहें।
लेडी वान आपकी बहुत प्रशंसा करती हैं।
उसने जोर देकर कहा
आपको यह अवसर दे रहा हूँ।
बेशक, हम जानते हैं
आप एक स्टार्टअप हैं।
अगर आप संकोच कर रहे हैं
इसमें शामिल होने के बारे में,
हम पूरी तरह समझते हैं।
कोई चिंता की बात नहीं है।
हम तो निश्चित रूप से शामिल हैं।
हम इसे बिल्कुल करना चाहते हैं।
लेकिन
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
मूल्य निर्धारण के लिए कुछ अन्य विकल्प हैं?
मेरे प्रशंसक और मैं
मुझे डॉ. फू बहुत पसंद हैं।
इस बारे में कैसा है।
हम लिंक शुल्क माफ कर देंगे।
यह तो बहुत उदारता है।
यह एक सौदा है।
चलो यह करते हैं।
धन्यवाद, लेडी वान।
आपके साथ काम करके बहुत खुशी हुई!
आप भी।
ली दाओकी, तुम क्या सोच रहे थे?
आपको बिल्कुल पता है
कंपनी के खाते में क्या है?
इतना सारा सामान जमा कर रहे हो?
कच्चा माल, उत्पादन, भंडारण,
और रसद व्यवस्था। इसमें कितना खर्च आएगा?
पैसा कहां से आ रहा है?
गंभीरता से,
आप इसमें एक पैसा भी नहीं डाल सकते।
बहुत बढ़िया, युडोंग।
अब आप वित्तीय रिपोर्ट पढ़ सकते हैं।
वे दोनों दिखावा कर रहे थे।
क्या तुम बता नहीं सकते?
कितना भयानक!
एक तमाशा पेश करना।
अच्छा है, युडोंग।
तुमने तो वो भी भांप लिया।
तुम्हें पता है क्या,
मुझे सच में लगता है कि आप
व्यवसाय के लिए उपयुक्त।
अगर तुम पहले वापस आ जाते,
अब तक आप शायद बहुत सफल हो चुके होते।
बकवास बंद करो। मुझे बताओ,
पैसों का क्या होगा?
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
जिंग काई को यह मिल गया है।
जिंग काई एक पैसा भी नहीं देगा।
माइकल उसका आदमी है।
और वो माइकल
हमेशा होना
लेडी वान के खिलाफ
लाइव स्ट्रीम डील।
इसका मतलब है कि जिंग काई भी ऐसा ही है।
वे सब इसमें एक साथ हैं।
तुमने तो उनकी असलियत तुरंत पहचान ली!
तेज नजर!
जिंग काई और माइकल,
चाहे वे कैसा भी व्यवहार करें,
वे इस बात से भली-भांति अवगत हैं कि यह कितना महत्वपूर्ण है।
यह लेडी वान के पास होना है
डबल 11 का लाइवस्ट्रीम।
अगले सप्ताह की बैठक में,
चलो हम भी एक शो पेश करते हैं।
मेरी मदद करें।
आइए पता लगाते हैं
जिंग काई से पैसे कैसे प्राप्त करें।
ईमानदारी से,
यह इतना आसान नहीं है।
लेकिन यह इतना मुश्किल भी नहीं है।
आराम से रहो, ठीक है?
तुम्हें पता है क्या।
मैं इसे यही कहता हूँ
नकारात्मक सोच।
आप हमेशा ऐसा करने की प्रवृत्ति रखते हैं
के बारे में सोचें
सबसे खराब स्थिति।
अरे नहीं, क्या हम सही रास्ते पर हैं?
एलिवेटेड रोड?
यह तुम पर है।
तुम मेरा ध्यान भटका रहे थे।
तो अब क्या?
रहने भी दो।
चलिए एक दिन की यात्रा पर चलते हैं।
प्राकृतिक दृश्यों का आनंद लें, मन को शांत करें।
आपके स्ट्रीम से पहले,
क्या हम बात कर सकते हैं?
मुझे आपकी राय चाहिए।
लेडी वान सहमत हो गईं
हमें शामिल होने देने के लिए
उनका डबल 11 स्ट्रीम।
यह बहुत अच्छी खबर होनी चाहिए।
लेकिन जब मैंने अनुबंध देखा,
चौंक पड़ा मैं।
अब मुझे समझ में आया क्यों
इतने सारे लोग चाहते हैं
प्रभावशाली बनने के लिए
और लाइव बिक्री करें।
वैसा ही एक लाइव रूम,
एक रात में कमाता है
लगभग उतना ही जितना
कुछ सूचीबद्ध फर्मों
वार्षिक राजस्व।
हाँ, मुझे समझ आ गया।
ली दाओकी बेहद आत्मविश्वासी हैं।
इस बारे में,
लेकिन मुझे बस बेचैनी महसूस हो रही है।
ऐसा लगता है जैसे
बड़ा जोखिम।
अगर हम हार गए तो क्या होगा?
क्या व्यापार करना ऐसा ही होता है?
मुझे इतनी असुरक्षा क्यों महसूस होती है?
चिंता मत करो।
मुझे पता है मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए
अब हमें रोको,
लेकिन मैं इस बारे में सोच रहा था,
मुझे नहीं लगता कि मैं हूँ
सीईओ बनने के लिए पूरी तरह से उपयुक्त।
और मैं सचमुच
ली दाओकी को लेकर चिंतित।
वह ऐसा लगता है जैसे
पहले से बिल्कुल अलग व्यक्ति।
जब भी हम इस बारे में बात करते हैं,
वह जुआरी जैसा है
जिसने अपना होश खो दिया है।
क्या यह एक गलती थी?
मेरे लिए इस बात से सहमत होना
सबसे पहले तो?
कदापि नहीं!
कंपनी
उन्होंने मुझे बिल्कुल शुरुआत से प्रशिक्षित किया।
डैन, मैं ऐसा कभी नहीं करूँगा।
कंपनी को नुकसान पहुंचाना
ऐसे समय में।
मैं कुछ नहीं करूंगा।
मेरा मतलब यही है, यकीन मानिए।
अगर कोई जानकारी मिले तो मुझसे संपर्क करें।
अलविदा।
ज़ियाओहे
उन्होंने ऑनलाइन एक लंबी पोस्ट लिखी
लिन अनरान पर आरोप लगाना।
वह पोस्ट करने वाली थी
उस वीडियो का पूरा संस्करण
हमने पहले ही फिल्मांकन कर लिया था।
यह पहले से ही अपलोड हो चुका है।
एक बार यह बात सामने आ जाए, तो मैं निश्चिंत हो जाऊंगा।
लेकिन लिन अनरान मुसीबत में है।
एक दिन के लिए ट्रेंडिंग,
टुकड़े-टुकड़े हो जाना।
कियान डैन ने पूछा कि क्या मैं कर सकता हूँ
इसका जिक्र करने से बचें
लाइव स्ट्रीम के दौरान।
मैंने कहा ठीक है।
वह वास्तव में कंपनी की शीर्ष स्टार हैं।
जब मैं मुसीबत में था,
किसी ने मेरी मदद नहीं की
इस उन्माद को शांत करें।
तुम कुछ बुदबुदा रहे हो।
तुम थे
मुझसे बात करना है?
कुछ भी नहीं।
जल्दी करो और खाना खाओ।
हाँ, बस एक और निवाला।
मेकअप के लिए जा रही हूं, फिर लाइव आऊंगी।
चिंता मत करो,
मैं बाद में सफाई कर लूंगा।
आप स्ट्रीमिंग कब बंद करते हैं?
कोई निश्चित समय नहीं है, देर हो सकती है।
अगर थकान महसूस हो तो सो जाओ।
मेरा इंतजार मत करना।
अरे,
आज का एक ट्रेंडिंग टॉपिक है:
["सभी को झांग रान से माफी मांगनी चाहिए।"]
[इसे देखें?]
इस तरह के शो
ये जटिल हैं।
कुछ शब्दों में समझाना मुश्किल है।
लेकिन मुझे उम्मीद है
मेरे दर्शकों
नहीं होगा
आसानी से न्याय करना
या किसी पर हमला करना।
कभी-कभी जो आप देखते हैं
यह पूरी सच्चाई नहीं है।
तो कृपया,
अपने शब्दों में विनम्रता बरतें।
अधिक ध्यान केंद्रित करें
अच्छी बातें
इसके बजाय जीवन में।